Chaque case ne peut contenir qu’une seule chose à la fois :
— Un mur intraversable
— Une porte
— Un objet
— Une clé
— Une potion
— Un powerup
— Le personnage
— Un adversaire
— Un passage vers une autre salle
Comme chaque case ne peut comporter qu’une seule chose à la fois, il est possible de sim-
plement afficher en console un tableau de 30x30 caractères en fonction du contenu de la case.

— Mur : #
— Porte:o
— Clé:!
— Potion : § //pour l'instant p
— Bonus d’attaque, défense, points de vie : 1, 2, 3 respectivement
— Monstres : A, B, C...
— Sortiedepièce:?